1.日時：2024/06/05

2.決定事項
2-1：要件定義期間のコース目標「一人一人の作業内容を明確にし、大まかな流れを理解する」
2-2：チーム名「バRAばra」

3.決定タスク
・なし

4.議事録
4-1：アプリ案について
・自動翻訳チャット
・日用品管理アプリ
・自動書類作成
・笑顔の写真でポイントを獲得できる
・飲みに行ける人をピックアップして中間地点を提示してくれる
・仮想エリアを歩き回って出会った人と連絡先などを交換する
・食事管理アプリ：BMIによってアバターの体形が変わる、無駄に食べたものをお金換算する
・悩みを気軽に共有できるような何か
・何かを決めないといけないときに案を出してくれる
・家庭内のことを管理できる(子供の勉強、家事の担当、買い物メモ)

4-2：アプリの具体案について
・飲みに行ける人をピックアップして中間地点を提示してくれるアプリ
あくまで友達間でのやり取り(LINE)に近い感じ
退勤時間なども考慮できると◎
お店の有無を考えると最寄り駅を指定しての中間地点？

4-3：フィードバック
・チャット：グループなのか個人なのか
・退勤時間、集合時間を加味するのであればいきてくる機能になる
・中間地点だけだと弱い
・チャットと中間地点の結びつきが何かあると良い
・LINEとの差別化
・最高人数はどれだけいけるのか、際限なしに追加したときに正常に起動するか。同期処理がしっかりできるか
・別ツールは手間だから一緒だと使いやすいと思った
・日付時間指定をできると良い？
・時間のリミットを決める
・中間地点にお店がない、閉まっている場合なども考慮しないといけない