1.日時：2024/06/06

2.決定事項
・作成アプリ：家事分担アプリ
　決定機能…ユーザ管理、ホーム画面、家事の分担、報酬、リマインド機能
　要検討機能…引継ぎノート、子供の写真アップロード、掃除・家事のコツの共有

3.決定タスク
・なし

4.議事録：
4-1.アプリの機能について
・ユーザ管理：登録(親用と子供用・家族間で紐づけ)、削除、変更
・家事の分担：やることリスト一覧表示・登録・変更・削除、分担表示・登録・変更・削除、家事のリマインド
(・天気：アカウント登録時に地域を選択し、ホーム画面で表示)

4-2.要件定義作成
・ユーザ管理
・家事分担の割り振り
・報酬

4-3.フィードバック
家事分担を主軸に考えて要件定義
メインターゲット：子供がいる家庭
機能：家事の分担をサポート
　・ユーザの管理（家族の登録・親子の紐づけ）
　・家事の分担（やることリストの一覧表示・分担表示・リマインド）
　・報酬（報酬一覧・報酬選択）
--------------------------------------------------------------------------
疑問点
・家事についての頻度・リストは入力していくのか？（テンプレートは？）
・誰が何をやるのかは親が決めるのか？（基本的には親が登録）
・いつ登録する？朝なのか昼なのか。
・登録するのが手間じゃないか？リストがあればわかりやすい
・頻度って？スパンがあるのか？
・ログインの機能は？二重ログインが必要になるのか？
・やることリストっていうテーブルには何が入るのか？
・カテゴリーは分けるのか（家事・買い物等）
・変更したときの画面がどんな感じになるのか
・毎日やるものと２日に１回のもの（期間があるもの）は一緒の画面なのか？
・登録の単位は毎日なのか１か月なのか
・開いたときに通知するイメージじゃないと厳しい？
・特出した機能が見当たらない（子供向けのアプリになる）
・家事分担の項目で大人が使いたくなるアイデア（インパクトが少ないので）
・家事の分担リストのチェックの履歴は？
・チェックがかなりアナログなのでそこんとこどう？
・画像系の登録は？視認性の話
・やることリストとチェック済のテーブル
・物理的な削除か論理的な削除か（？）
・完璧に仕上げて技術力上げて（「もう一つ機能があるんです」があれば）
・急がず、もう一度考えよう:バラバラ爆散

4-4.ペルソナ作成

4-5.追加機能
・引継ぎノート：家事のことや子供のこと
わざわざラインで送るほどのことでもないが、口頭だと忘れてしまうようなことなど 
・子供向け：お手伝いしたときに画像を一緒に貼って（自分の写真でも頑張った部分の写真でも）カレンダー化したら成長が見えるんじゃ？
・掃除・家事のコツみたいな感じで項目の掲示板っぽいのを見れるようにするのは？
・月のベスト写真を選んでハイライトにする(他の写真は消える)　or　写真アップロードは任意のタイミング