1.日時：2024/06/13

2.決定事項
・家事の分担登録はカレンダーから行う
・ロゴを押したらホーム画面へ遷移
・ページデザイン
・カレンダーの表示形式

3.決定タスク
・レビューを受けての外部設計書の修正

4.議事録
4-1.家事の分担登録方法の決定
カレンダーの日付を押すことで家事分担登録ページに遷移する。家事分担はその日のみ、定期的な繰り返し等が選べる。登録済みのイベントを選択することで分担の編集・削除が可能。

4-2.ヘッダーにロゴの設置
ヘッダー部分にあるロゴを押すことでどの画面からでもホーム画面への遷移が可能

4-3.ページデザインの決定
Canva参照(https://www.canva.com/design/DAGHUHvEIuA/QUFfiFHyZvsGiCCV2e3aVg/edit)

4-4.機能一覧の完成
外部設計書が完成でき次第レビュー

4-5.カレンダーの表示形式
1ヶ月表示をデフォルトに。ユーザ側で変更可能

4-6.分担の編集・削除ページの追加
機能的にはあるべきなので追加。最悪省く(削除機能は必須)

4-7.カラーコード
ヘッダーの背景色：#FEEBCE
太陽オレンジ色：#C78353
全体の背景色：#c2e1c2

4-8.外部設計書レビュー
input type button/submit（飛んで行っちゃう）の違いを理解しよう
・ログイン：ロールは0,1のint型
・新規登録：テキストに入力はinput type="text"、エラーメッセージは赤文字で新規登録の上に１つだけ。どうすればエラーが起こるのか詳しく。signupbuttonの表示（？）
・当日リスト：当日リストが２０個とかになった時の表示（スクロールバーにしない？）。前日の未達成は１日前のものだけ。引継ぎノートは何を表示するのか（前日書いた本文（内容）が表示）
・ホーム：
・アカウント管理：
・家族登録：アイコンのボタンを押すと何が起きる（ドロップ＆ドラッグ・選択されるのか？→ファイルからのアップロード）。損気登録ボタンってsignupbuttonで大丈夫なのか？（大丈夫らしい）
・家族情報変更：家族情報変更の際にデータが入ってるのでページロード時の処理なしは間違い。エラーチェックの精度。
・個人情報変更：アイコンの画像のアップロード。変更の確認ダイアログ。
・アカウント削除：削除ボタンないけどどうすんの。
・やることリスト：ページロード時の処理なしが間違い。
・項目登録：項目名の文字数制限。メモの登録でアコーディオンを使う必要なくない？「登録ボタンを送信することで」が違う。
・項目編集・削除：処理なしは違う。アコーディオンいらない？カテゴリーはセレクトで直書き？変更・削除のアラート。
・カレンダー：ページロード発生。登録することができる、等何も書いてないよ。
・分担登録：日付を出す必要がある。項目は呼び出す式だよね？カレンダーの日付の選択は何のため？（曜日といつまでは繰り返すときだけ）
・分担編集・削除：カレンダーの予定をクリックすると編集削除に行くよ。
・項目詳細：どこから飛ぶのか？（項目を押すと出てくるよ、みれるだけ。）ページロード処理あり。
・ご褒美一覧：ページロード処理あり。ボタンなのかテキストボックスなのかわかりにくい。（一応ボタンではある。）間違って押した場合戻せるの？画面遷移してリクエスト中になるのか別なのか？（ボタン押しても画面遷移はしない）。大人には完了ボタンあり。
・ご褒美の登録：登録自体は自分のやつだけ？（親か子か）エラーの表示場所
・ご褒美の変更削除：ページロード処理あり。確認ダイアログ
・交換履歴：ページロード処理あり
・アルバム：選択した写真を削除と書いているが、どうやって削除するの？複数削除はできるのか？クリックしたらおっきく表示されるのでは？（写真をクリックすると拡大される）⑦日付ボタンが堕胎量にある状態になるのでは？プルダウンに？（アコーディオン）
・引継ぎノート：登録ボタン押したらどうなるの？登録と編集削除は別れたほうがいいんじゃないか？登録ボタン押したらホームに行くなら編集・削除は別のほうがいいよね。