1.日時：2024/06/14


2.決定事項
・引継ぎノートの画面遷移
・ボタンとテキストボックスの違いを分かりやすく
・必須項目を分かりやすく
・スクロールバー
・外部設計書の完成
・データベースの担当


3.決定タスク
・内部設計書の作成
・機能分担


4.議事録

・エラーメッセージの設定
→エラーは赤文字で、問題の個所に何が問題か表示
・登録、変更、削除等のボタン押下時、確認ダイアログボックスの表示

・必須事項には※を付ける
・テキストボックスは白、ボタンは緑
→分かりやすい見た目

・スクロールバーの設定
→当日リストの「やることリスト」「前日の忘れたこと」
→項目登録の「メモ」

・一度記入された内容は、パスワード以外テキストボックスに表示
→何度も入力はめんどくさいので、入力情報を残しておく


外部設計レビュー②
・カレンダー：複数登録したい場合日付のなかをクリックすることで追加。
・アルバム：日付は降順昇順どっちだ？写真の検索はできない。
・引継ぎノート：写真のアップロードのプレビューは出ないのか？複数の場合、難しくないか？？サムネイルほしい。
・引継ぎノートの履歴：履歴って何？（解決）
→抜け落ちてるものがプログラムを書いている間に見えてくるのでみんなで振り返って頑張ろうね
→足りないものは順次追加していこう
